消除地心吸力劑
哎吔，咁奇怪㗎吓，大雄啊
跟住啊
哎吔
慘喇，哎吔
你冇事吖嘛？
事就冇乜事，不過起咗個瘤啫
唓
你估我問你咩？
我係話我架飛機咋
哎吔，乜你噉樣㗎？
撞親人都唔道歉呀？
快啲道歉吧
我頭先就已經叫你小心㗎啦
你喺度食蘋果行路唔帶個眼㗎咋噃
蘋果？
係蘋果…
哎吔
係啊吓，我頭先食緊嗰個蘋果啊
你快啲陪返嚟啊
我都話蘋果會跌落地心吸力直升機會跌呢
原地一樣啊，你怪地心吸力啦吓，係噉
畢吧
再見
哎吔，有邊度有呢啲事㗎？
你喺度亂噏啊
哎吔，做咩起咗個樓啊？
係啦，畀架直升機撞到啦
直升機呀？
係模型嘅飛機嚟吒嘛
哎吔，仲好痛啊
達芙噉樣啊，簡直係強詞奪理啊
撞到人哋啊，仲喺度惡人先告狀喎
如果冇地心吸力噉就好啦
冇地心吸力呀？
係喇，有辦法喇，係消除地心吸力劑
噴咗會點㗎吓？
哎吔…
到底發生咩事啊吓？
噉𠸏？
呢種噴劑呢，能夠消除地心吸力㗎
你而家呢
已經唔受到地心吸力嘅控制㗎喇
嗱，你小心啲啊吓，哎吔，幾刺激喎
好似電視嗰啲太空人噉樣啊
哎吔，冇錯啊，好嘢啊
又幾好玩喎吓
哎吔
飛出去啊
飛去邊呢？
你唔使擔心嘅
哎吔，我…
去嚿雲嗰度啦
冇咗地心吸力呢
原來有咁多嘢好玩㗎啝
如果呢度有間屋呢，噉就好喇
好玩好多㗎
喂，叮噹啊，用噴劑得唔得啊吓？
可以攞多啲嘢𠻹㗎
就用呢間士多房啦
拎住先
嗱
放住喺呢度先嗄
哎吔，搬晒出嚟喇
唔使噴劑噴一噴先
嘩，估唔到大間屋都得啝
哎吔
噉就放喺雲上便啦吓
如果冇咗地心吸力啊，無論幾重嘅嘢呢
都會變成好輕㗎咋
本來就放喺呢一度啦
幫手頂平呢一度先嗄，哎吔
呢度咁大真係舒服咯，仲好平靜𠻹啊
好似喺郊外噉嘅樣啊
不如搬上嚟住囖
叮噹呀，你睇住間屋先啦吓
等我返屋企執啲嘢上嚟先
嗯，呢啲全部要執嘅
好啦
都夠㗎喇
呢度唔郁得𠻹喎，真係奇怪喇吓
唔通係頭先就撞壞咗？
幾時先至有得玩㗎？
整返好佢啦
鬼唔知咩，我又夠想整返佢啦
估我唔想整呀？
哎吔，係咩嚟㗎？
大雄，搞乜鬼啊？
點解全部會飛𠸏吓？
我要搬上雲度住啊，咩話？
要搬上雲嗰度？
你呃人咩？
邊有可能㗎？
係你話有地心吸力架飛機先會跌落嚟𠺢嘛
吓，飛喇
哎吔，乜整好咗嗱？
哎吔，龍船長冇郁噉啦
喂，等一陣啊，唔好飛啊，喂…
哎吔，大雄，你唔好飛啦
冇第三級力吖嘛，你怨咪怨佢啦
大雄啊，你到底喺度玩咩把戲啊吓？
噉好啦吓，請你哋上我屋企嗰度玩下吖
同我啊，福亞，快啲…
嚟啦…
我嚟緊㗎喇，我揾到喇
就係呢一嚿雲喇
有間屋啊，仲有叮噹啊
我估到你哋會嚟㗎喇
預備咗啲食物𠻹啊
嗱
多謝晒喎，睇嚟真係好玩喎
仲有用雲做嘅飲品𠻹啊
雖然係冇咩味道啊不過都幾得意嗄哎吔
啱啱口渴喇，真係好喇
叮噹，我呢想飲啊，畀一枝我吖
係用雲做嘅吒嘛，你自己都可以整到㗎
哎吔
你用嚿雲嚟掟我係咪啊？
快啲掟返呢度啦
哎吔，乜咁大嚿雲啊？
哎吔，乜係黑雲嚟嘎？
哎吔，呢次弊喇，係黑雲嚟啊
哎吔，黑雲啊，快啲走啦
如果畀雷打中呢，會好危險㗎
哎吔，唔好追我啊，哎吔
朦朦查查𠸏，咩都睇唔到啊
喂，你哋去晒邊啊？
叮噹啊，哎吔…
哎吔
邊個啊？
整痛我個頭啊
哎吔，又係阿福嗰架直升機啊
邊度有呢？
直升機喺呢一度啊
哎吔，噉…
嗰架係真㗎？
哎吔，好痛啊
哎吔，又畀模型飛機撞到？
今次係真嘅直升機啊
係真嘅飛機嚟呀？
哎吔，你咪亂噏喇
有咩理由畀真嘅撞到得𠿪？
我冇噏你㗎
係架真嘅直升機撞到我個頭㗎，叮噹啊
你出嚟下聲啦，係真㗎